---
title: 111學年度 第2次 會議紀錄
tags: 會議紀錄, 111學年度
---

# 第2次 會議紀錄
- 時間: []
- 地點: Discord
- 出席: 
- 結束時間: 


# 各組報告事項

> 這裡有一寫事情..大家自己認領一下
> - 聯合制服趴
> - 交接過後的事項(交接了甚麼、甚麼事交接之後該做的)
>   - [移址](https://hackmd.io/@nptucsai/B1sNZlv5c) 
>   - 新生大隊/新生包事項
> - 新生輔導提前入宿相關進度
> - NPTUer 文案
>   - [文案區](https://hackmd.io/@nptucsai/SJo4VyRY9) 
> - 系服進度回報 & 提醒
> [name=咪路]
> > 文書組需要美宣組講一下他想像的架構讓我生文案，還有他什麼時候要。
> > 移址，已解決。 [name=仔仔]

## 上帝
- 給新生的資訊 (新生包) (DL: 7/18)
> 我們有一面A4的空間，可以跟著新生包一起寄出去，要在 7/18 以前給系助，預計裡面會有茶會資訊，以及新生群連結。
> ==討論一下誰要處理這件事情== 新生輔導員? 或是有人要處理?
- 制服趴
> 我這裡有人說想當工人(傑揚) (<- 這個人應該大部分的活動都可以找他)
- 系學會網站
> 系辦這邊希望我們能有系學會的網站，原先是資源回收站，不過那咚咚很舊了，可能需要翻新，這裡有一兩個人願意當忙寫網站(易光 & 毛毛)
> ==要討討論一下，網站要呈現甚麼功能或是資訊==


# 討論事項
## 期中期末補品
## 實驗室、系倉的部分要由誰去處理
## 新生包有需要誰去負責，目前新生tag裏頭的東西都是110學年度哦。
## 抽直屬大會有需要哪些組別去支援(請有人去確認一下)

> [name=1.5次會議紀錄]


## 系學會網站相關討論

## 要舉辦的活動相關討論
> 上次文言想討論的，但是考慮到他沒有提前寫上會議紀錄被我延後討論了
> 所以我在這裡提出來 [name=咪路]

- 新生茶會 (進行中)
- 抽直屬大會 (進行中)
- 制服趴 (進行中)
- 家抗
- (待補)
- 系出遊
## 第0次會議提出的人選要誰去邀請?
## 關於行政和公關工作的區別ex.mail訊息由誰負責，公關組or行政組?
## 開會頻率?
## 制服趴總副召人選?


## 系學會相關帳號討論
- admin@nptucsss.com
- nptucsss instagram
- nptucsss.com 快要過期了

## 系服的相關討論
> 因為是第一次做系服，如果有漏的或時間太趕的請再提出。
> 需要提交的內容在底下，至於文案的架構我也不知，就邀請大家來設計系服(?
> 我本人要提交的備案已經完成，到時候我在走正常流程提交就好。[name=彥廷]
- 系服流程時間
    - 7/15 發出徵稿
    - 8/05 截止徵稿
    - 8/10 投票公告
    - 8/17 結束投票
    - 8/18 公告系服樣式
    - 8/21 詢問廠商
- 徵稿公告
    - 公告於FB、Line <需請行政組or公關組幫忙>
    - 獲勝獎勵是新系服*1(?
    - [文案] (包含FB和Line的)在7/13前繳交 <需請文書組幫忙>
- 投稿內容
    - 需要請設計者附上姓名、設計的圖檔(含正反兩面)(png檔)、希望的材質(可要可不要)、設計理念(?
- 稿件提交至何處
    - 系上的信箱(?
- 投票公告
    - 公告於FB <需請行政組or公關組幫忙>
    - 文案可參考上一屆的
    - 在Line提醒投票(?


[文案]:https://hackmd.io/uX_roNyWQMaAsGMvyMGYDg#20220713-%E7%BE%8E%E5%AE%A3%E7%B5%84%E2%86%92%E7%B3%BB%E6%9C%8D%E5%BE%B5%E7%A8%BF%E6%96%87%E6%A1%88

# 臨時動議

# 下一次開會時間

# 聊天室

> 是說上次有人提到關於紀錄錯字的問題，有沒有人願意幫忙處理一下 > <
> 因為好多!! 相關的 tags 都要改 [name=咪路] 

> 我應該改完了，大概。 [name=仔仔]
 